八百里加急
龙吟关大捷
乔乔打赢了
看
这是捷报
谁当初要主和的
丢人不丢人
是不是你
陛下
不是臣
乔乔立此惊世之功
我要封她为左骁骑大将军
陛下
那是臣的官职
那就右骁骑大将军
那是李起将军的
对对对
我一定要给她想出来一个
更厉害的名字
殿下
二位请起
楚乔打赢了燕洵
马上就要班师回唐京
我们必须马上动手
否则等李策坐稳了皇位
我们就很难动手了
你的兵马准备好了吗
今夜就能到达唐京郊外
只要殿下一声令下
我们必将长驱直入
直抵唐京城
这些日子我们已经散布了
当年旭日宫之变的消息
唐京城内议论纷纷
当年茂成太子遇害的真相
也已经浮出水面
而他的遗孤去向
也引得喧嚣尘上
殿下
应该亮出自己的身份了
我一直侍奉茂成太子
潜伏至今
这么多年我们忍辱负重
一直在等一个机会
现在时机已经成熟
我们必须立即出手
我们必须趁乱而起
夺回属于殿下的位置
陛下又在这里
等候秀丽将军啊
这儿是唐京
能看到北边最高的地方
要是乔乔回来
我站在这儿
肯定能第一个看到她
来
小心
多谢
自秀丽将军来到卞唐
陛下便一直心仪于她
如今她出征
陛下又日日牵挂
若是秀丽将军得知
一定会感念陛下的情意的
她
她才不会呢
她只喜欢舞枪弄兵的
寡人也不想
用自己的情感牵绊住她
不过
等乔乔回来之后
寡人一定要给她起一个
响亮的名号
要比孙棣和李起的更响亮
感谢她替我
守住了卞唐的江山
李彦
你读书多
帮我看看
寡人起的名字好不好
好
为什么
我本不想杀你
但我们注定只能是这样的结局
很可惜
你无法看到
你心爱的楚将军回来了
乔乔
我再也不能
保护你
殿下
唐京城九处城门禁军军士
共五千人
已在北门集结
宫中城门禁卫军共两百人
已分位于东西六门
等候殿下号令
另
已调遣岭南 岭东两地驻军
驻守于唐京城三十里外
若有变故
即可立刻进京护驾
臣
徐肃 裴坚
恭迎圣上
圣上金安万岁
乔乔
我等不到你了
我可比诸葛玥
那张冰坨子脸好多了
我英俊潇洒 风流倜傥
玉树临风
我不能一辈子扮演一个
纸醉金迷 声色犬马的窝囊废
我要先能保护自己
才能守护我想守护的人
真心喜欢一个人
到底是什么感觉
真心喜欢
是感同身受
你能感知到他的快乐
自然也就能感受到
他心里的痛苦和挣扎
你会因他而快乐
自然也会因他而痛苦
朕膺天命
统御万方
赏罚分明
以正纲常
今
查户部尚书令李林
侵吞银库 徇私舞弊
罪证昭彰 悖逆天理
依律当诛
着即满门抄斩
以儆效尤
午时已到
准备行刑
娘
行刑
老头
你要关我到什么时候
现在还不是时候
等半个时辰你儿子从朝上回来
听一听外面的形势 情况
我再做决定
他一个六品的副尉
你让他去上朝干什么
他已经不是了
我让他替你告病请辞
交了兵符
以示对李彦的忠心
李彦下旨给他连升了三级
现在已经是郎将了
你让他交了我的兵权
你凭什么替我做决定
孙棣
你是我柳家的郎婿
你一人所为不仅关系到你个人
还关系到我女儿
和我满门的性命
现在这个时候
别说兵权了
只要能保住命
就算装疯卖傻
你也得给我装下去
李彦不过是一个谋朝篡位的反贼
我现在就带兵
进宫杀了他
之后呢
先帝已故
谁来继任
卞唐大局谁来主持
还是你
要做下一个李彦
把门关上
多上几把锁
任何人不得进出
让这小子给我冷静冷静
圣上的册封已经下了
您已经是皇后了
皇后
您这又是何苦呢
你让她们都下去吧
皇后
陛下驾到
下去
淳儿
你怎么了
我已经登基月余
这皇后的衣裳
你始终不肯穿
所有的国宴庆典
你也拒绝陪同在我身旁
你究竟有什么不满
你已经是全天下最尊贵的女人了
你此前受到的所有伤害
都已经过去了
你还想要什么
还是说
我对你不好
李彦
你究竟是谁
我初遇你时
你说你只是一个卞唐的世家子弟
可我随你来了唐京
才发现你是洛王
我信以为真
以为你被排挤在朝堂之外
受尽屈辱
才想要帮你夺回一点
皇家子弟应该有的尊严
可你却摇身一变
变成了现在的模样
我不是不肯做你的皇后
我只是在诧异
你到底是谁
我好像从来都没有认识过你
我会不会有一天
身穿袆衣
站在唐京的城楼之上
下一刻
也会死在你的怀里
赵淳儿
你以为只有你一个人
有委屈和苦楚吗
这皇后的衣裳
你要是不想穿
寡人不勉强你
如今这卞唐乌烟瘴气的
你就待在这宫里好好休养吧
你怎么来了
秀丽将军怎么样
我现在情况有点特殊
孙大人
这个
你认识吧
尚书令大人
出事了
孙棣
孙棣从城东五十里外的
东南护军营调兵进入皇宫
恐意图不轨
孙棣
兵符在我手里
他怎么调的人
去 马上召集皇城禁军
我亲自去皇宫护驾
诺
报
兵部刚刚有人来报
昨夜有人私闯署内
遗失了东南护军的兵符
快跟我走
你告诉过我
在这深宫中
权力和皇位
比血缘重要得多
一开始我不明白
我还怪你不愿意认我
臣告退
现在我懂了
我也做到了
甚至做得比母后你更好
懂得比母后你更深刻
母后
如果你还活着
能看到今日的我
应该会为儿臣
感到欣慰吧
我就知道
徐肃的人杀不了你
你一定会回来找我的
你知道我会为了李策
来杀你
我知道
但我不怕
因为这就是我的命
李策不是你的仇人
你为什么不能放过他
我和李策
从一开始本就只能活下来一个
我若不杀他
终有一日他会发现我的身份
一样会对我除之后快
李策不会
让开
我要入宫面见陛下
徐大人
我接到陛下的护驾旨意
任何人不得进入皇宫
回去吧
孙棣
你已经不是左骁骑大将军了
你儿子前日替你向陛下请辞
陛下已经恩准
不然你以为你和你的家人
还能苟活在卞唐吗
兵符在此
我奉陛下口谕
京中禁卫军有叛军
我受命调遣东南军营人马
进京护卫皇城
没有得到皇命者不得入宫
大胆孙棣
你私闯兵部司署
盗取东南军兵符
此乃诛九族的死罪
徐大人说胡话了吧
兵符可是陛下亲手交给我的
您大概是忘了吧
众将士听令
你们是卞唐的军队
我是兵部尚书令
罪臣孙棣盗取兵符
大逆不道
立刻将他拿下
兵符在此
我就是骁骑将军
我看谁敢动
李策
他天生就配不上这身龙袍
楚将军
这是我和李策的家事
你本可以不参与其中的
李策他帮过你
但他也是为了利用你
若不是你帮他
他可能连一日都坐不上这龙椅
若非你救他
他可能早就被我的母后所杀
对
这也是他的母后
说起来
我们真的是同胞兄弟
你帮助李策
不也是为了重整你的秀丽军吗
你和李策是盟友不错
但这些我也可以给你啊
在皇室
连血缘都不值得一提
何况是你们那一点微薄的情意
情意
哪里比利益来得更可靠呢
你想要什么
秀丽将军
秀丽王
还是秀丽皇后
皇宫内有刺客
众将士听令
进宫护驾
楚将军
我们可以来谈一笔交易
李彦
李策他不是什么
可以用来交换的权力工具
他是我的朋友
新帝李彦已死
不必再护驾
楚乔弑君
罪不可赦
立刻格杀楚乔
徐肃忤逆弑君
已被伏诛
众人听令
将其亲卫军尽数拿下
皇城禁军不知情
为徐肃调遣者
投降
无罪
乔乔可是名震天下的楚大将军
楚将军偶遇卞唐太子
假戏真做 姻缘天定
乔乔
我将三千禁卫军亲兵交给你
他们将会如同保护我一样
保护你
李策
答应你的我还没做到
星儿
我要替李策报仇
我要杀了洛王
星儿
李彦已经死了
是你亲手杀了他
没有
星儿
所有事情都已经结束了
李策的仇已经报了
一切都过去了
都结束了
所有该做的
你都做了
而且做得很好
这些
都可以过去了
君弱国强
乃是社稷不安之兆啊
册封秀丽将军楚乔
为秀丽皇妃
李策允诺我的五百护卫
我将他们留给你
你现在去哪儿了
姑娘
在下有一事相求
卞唐的宗室环伺也好
风云诡谲也罢
都不能再把我们分开
别过来